### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

>>>>

Setiap \textit{node} yang mengidentifikasi adanya metadata X-Trace pada \textit{message} akan membuat suatu laporan atau \textit{report} dan disimpan secara lokal dengan kebijakan atau \textit{policy} yang spesifik untuk setiap \textit{node}. Bila dibutuhkan hasil \textit{trace}, seluruh \textit{report} pada setiap \textit{node} yang berpartisipasi akan dikumpulkan dan akan dikonstruksi hasil visualisasi berbentuk \textit{trace tree} untuk dianalisis lebih lanjut.
